1. La pagina web cuenta con selectores que tienen la propiedad data-test que facilitan la seleccion e interaccion de la herramienta de automatizacion con la pagina de prueba
2. El selector data-test resulta bastante útil ya que se pudo obtener un solo selector que pudo ser utilizado para distintos elementos (revisar archivo constants/commons.constants.js)
3. La herramienta Cypress permite la implementacion de plugins adicionales como generadores de repotes los cuales permiten visualizar el resultado de nuestras pruebas automatizadas
4. La herramienta Cypress es similar con otros frameworks de automatizacion, basados en el lenguaje Javascript, como WebdriverIO  lo cual permite utilizar y entender mejor su funcionamiento
5. El comando .should() permite realizar distintos tipos de assertions de manera entendible y agil
